الشركة السعودية لإعادة التأمين (شركة مساهمة سعودية)

قائمة التغيرات في حقوق الملكية

للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024 م

(جميع المبالغ بالريال السعودي، ما لم يُذكر خلاف ذلك)

<table dir="rtl">
<thead>
<tr>
<th colspan="4">المساهمون من مجلس التعاون الخليجي وعامة الجمهور</th>
<th colspan="4">المساهمون من غير مجلس التعاون الخليجي</th>
<th colspan="4">الإجمالي</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>رأس المال</th>
<th>الاحتياطي النظامي</th>
<th>الأرباح المبقاة</th>
<th>الاحتياطيات الأخرى</th>
<th>رأس المال</th>
<th>الاحتياطي النظامي</th>
<th>الأرباح المبقاة</th>
<th>الاحتياطيات الأخرى</th>
<th>رأس المال</th>
<th>الاحتياطي النظامي</th>
<th>الأرباح المبقاة</th>
<th>الاحتياطيات الأخرى</th>
<th>الإجمالي</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>الرصيد كما في 1 يناير 2023م</td>
<td>855,064,607</td>
<td>41,309,225</td>
<td>90,990,714</td>
<td>(11,205,604)</td>
<td>35,935,393</td>
<td>1,736,083</td>
<td>3,824,024</td>
<td>(470,932)</td>
<td>891,000,000</td>
<td>43,045,308</td>
<td>94,814,738</td>
<td>(11,676,536)</td>
<td>1,017,183,510</td>
</tr>
<tr>
<td>التحويل خلال السنة</td>
<td>(10,156,037)</td>
<td>(490,651)</td>
<td>(1,080,742)</td>
<td>133,095</td>
<td>10,156,037</td>
<td>490,651</td>
<td>1,080,742</td>
<td>(133,095)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
</tr>
<tr>
<td>صافي دخل السنة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>117,992,756</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>6,436,738</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>124,429,494</td>
<td>--</td>
<td>124,429,494</td>
</tr>
<tr>
<td>الدخل الشامل الآخر</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>1,911,242</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>104,262</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>2,015,504</td>
<td>2,015,504</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الدخل الشامل للسنة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>117,992,756</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>6,436,738</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>124,429,494</td>
<td>--</td>
<td>126,444,998</td>
</tr>
<tr>
<td>التحويل إلى الاحتياطي النظامي</td>
<td>--</td>
<td>23,598,551</td>
<td>(23,598,551)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>1,287,348</td>
<td>(1,287,348)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>24,885,899</td>
<td>(24,885,899)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
</tr>
<tr>
<td>الحصة من مساهمة رأس المال للاستثمار في الشركة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>3,028,330</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>165,201</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>3,193,531</td>
<td>3,193,531</td>
</tr>
<tr>
<td>المستثمر فيها بطريقة حقوق الملكية</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(6,132,937)</td>
<td>46,091,430</td>
<td>3,514,082</td>
<td>100,054,156</td>
<td>(334,564)</td>
<td>891,000,000</td>
<td>67,931,207</td>
<td>194,358,333</td>
<td>(6,467,501)</td>
<td>1,146,822,039</td>
</tr>
<tr>
<td>الرصيد كما في 31 ديسمبر 2023م</td>
<td>844,908,570</td>
<td>64,417,125</td>
<td>184,304,177</td>
<td>(6,132,937)</td>
<td>46,091,430</td>
<td>3,514,082</td>
<td>100,054,156</td>
<td>(334,564)</td>
<td>891,000,000</td>
<td>67,931,207</td>
<td>194,358,333</td>
<td>(6,467,501)</td>
<td>1,146,822,039</td>
</tr>
<tr>
<td>الرصيد كما في 1 يناير 2024م</td>
<td>844,908,570</td>
<td>64,417,125</td>
<td>184,304,177</td>
<td>(6,132,937)</td>
<td>46,091,430</td>
<td>3,514,082</td>
<td>100,054,156</td>
<td>(334,564)</td>
<td>891,000,000</td>
<td>67,931,207</td>
<td>194,358,333</td>
<td>(6,467,501)</td>
<td>1,146,822,039</td>
</tr>
<tr>
<td>التحويل خلال السنة</td>
<td>(29,108,970)</td>
<td>(2,219,312)</td>
<td>(6,349,687)</td>
<td>211,293</td>
<td>29,108,970</td>
<td>2,219,312</td>
<td>6,349,687</td>
<td>(211,293)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
</tr>
<tr>
<td>صافي الدخل للسنة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>434,737,539</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>40,074,103</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>474,811,642</td>
<td>--</td>
<td>474,811,642</td>
</tr>
<tr>
<td>الدخل الشامل الآخر</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(8,898,126)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(820,229)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(9,718,355)</td>
<td>(9,718,355)</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الدخل الشامل للسنة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>434,737,539</td>
<td>(8,898,126)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>40,074,103</td>
<td>(820,229)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>474,811,642</td>
<td>(9,718,355)</td>
<td>465,093,287</td>
</tr>
<tr>
<td>التحويل إلى الاحتياطي النظامي</td>
<td>--</td>
<td>86,947,508</td>
<td>(86,947,508)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>8,014,820</td>
<td>(8,014,820)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>94,962,328</td>
<td>(94,962,328)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
</tr>
<tr>
<td>الحصة من مساهمة رأس المال للاستثمار في الشركة</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>10,150,924</td>
<td>(10,150,924)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>935,712</td>
<td>(935,712)</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>11,086,636</td>
<td>(11,086,636)</td>
<td>--</td>
</tr>
<tr>
<td>المستثمر فيها بطريقة حقوق الملكية</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>--</td>
<td>(24,970,694)</td>
<td>75,200,400</td>
<td>--</td>
<td>13,748,214</td>
<td>49,398,838</td>
<td>(2,301,798)</td>
<td>89,100,000</td>
<td>162,893,535</td>
<td>585,294,283</td>
<td>(27,272,492)</td>
</tr>
<tr>
<td>الرصيد كما في 31 ديسمبر 2024م</td>
<td>815,799,600</td>
<td>149,145,321</td>
<td>535,895,445</td>
<td>(24,970,694)</td>
<td>75,200,400</td>
<td>--</td>
<td>13,748,214</td>
<td>49,398,838</td>
<td>(2,301,798)</td>
<td>89,100,000</td>
<td>162,893,535</td>
<td>585,294,283</td>
<td>(27,272,492)</td>
</tr>
</tbody>
</table>

![توقيع يدوي بالحبر الأسود فوق خط أفقي، يمثل توقيع الرئيس التنفيذي للشركة.](img-0)

الرئيس التنفيذي

![توقيع يدوي بالحبر الأسود فوق خط أفقي، يمثل توقيع رئيس مجلس الإدارة.](img-1)

رئيس مجلس الإدارة

![توقيع يدوي بالحبر الأسود فوق خط أفقي، يمثل توقيع الرئيس المالي.](img-2)

الرئيس المالي

تُشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 36 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

- 9 -